bu mening xayolimdan yaxshiroq, bu tushning amalga oshishi
Men bu narsadan qarz olishim mumkin bo'lgan asabiylashtiradigan ajoyib maktab bor
foton nuri hali ham oldindan aytish qiyin, men chastotani oshirishga harakat qildim
modulyatsiya chiqishini pasaytirib, uni keyingi holatda saqlashga harakat qiling
har xil narsalarga turlicha ta'sir qiladiganga o'xshaydi, men aytaman
Men sizning noyob dahoingiz uchun minnatdorchiligingizning eng katta tajribasi
albatta sizga hech qachon Nobel mukofoti berilmaydi, chunki men hech kimga aytmaganligimni ayta olmaymiz
Agar bularning barini eshitsam, juda ozgina kontratseptsiya qoldirgan bo'lar edingiz
hozir bu erda bo'lganingizda muammo nimada
juda kulgili, men blokirovka qiladigan bu juda ahmoq narsani nazarda tutmoqdaman
yo'lak siz mening sanoat ion vakuumim haqida gapiryapsiz, unchalik emas
katta syurprizni ishlab chiqing va men bu erda bo'lganimda, missus qobig'i va xo'jayinim bo'lishimga imkon bering
ochig'ini aytganda, men ishimning bunday doimiy tanaffuslaridan xursand emasman
Sizga suv sepadigan noto'g'ri yo'naltirilgan purkagich tizimingizdan xursand bo'ldim
mening derazam bir marotaba elektron doska bankasini chiqarib yubordi
tinchlik sulhini taklif qiling. Shimon Bax ikkalamizda ham bor
boshqa odamning harakatlaridan norozi bo'lish uchun sabab nima uchun biz harakat qilmaymiz
Menga nima yaxshi bo'lsa, qo'shnilar bo'lish - baxtli tinch uy va yaxshi hayot
yuragingizda yana nima shartnoma bor yoki yo'qligini his qilish. Ellen Bax yaxshi
qancha davom etishingizni ko'ramiz
mening hovlim va men deyarli yiqilib tushmagan deb o'ylayman
bu mening qo'shnim, u ozgina eksantrik, aslida u bundan ham battarroq
lekin men seni ekanligimni eshitishim uchun meni ishga tushirma
ekssentrik yaxshi, menimcha, siz bu mening jiyanim bo'lganingiz uchun kim bo'lishi mumkin?
Jeymi oh salom u men bilan va u sevgi qonunidir
Jeymi haqida qattiq rap guruhlari keling, keling, bolalarga qarshi turaylik
qancha o'sganingizni hamma ko'rmasligi kerak
Men hech qachon bunday chiziqni ko'rmaganman. Rahmat sizga haqiqatan ham
bu Ilyos emas, balki bu co2 juda ytterbium kristallarining nusxasini qaerga olish kerak
siz karnayda lazer o'qidingizmi, demak, biz ohni shu qadar porlashiga erishdik
ha, bu siz bir marotaba chastota bilan hayajonlangan sir
flesh trubka, shunday emasmi, men sizga haqiqatan ham aytolmayman Oh Jeymi tushlik vaqti
ey o'lgan go'shtli yigitlar, ular qilganlariga aminman
Jeymi nima qilyapsan deb o'yladingizki, u biron bir joyda ha, ha, deyiladi
sizni qachon ko'rishimiz kerak, bu men unga ishona olmayman
menejer Billi qayerda ekanimdan afsusdaman, men bilan yomon munosabatda bo'lishing kerak Jimmi
O'ylab ko'ringki, biz bu soqovni tinglab uxlay olamizmi?
Sizga va'da bergan narsalarga ko'ra chiroqlar qayerda ishlaydi
Hatto biron bir qism ham bizni atmosfera va bizni jalb qiladigan narsa yo'q
kayfiyat Men tushuntirishga harakat qilyapman, men qo'pol bo'lishga harakat qilaman, shuning uchun bizga ozgina yorug'lik keltirsin
biz bu odam ekanligingizni ayta olamiz, shunda mening nima ekanligimni bilasizlar
uni yig'ish haqida gaplashayotganimda jinni bo'lib qoldim va kaltaklashda o'ynamayman
biz - siz - ish nimani aniq aytayotganimni bilasiz, yoki birgalikda "yo'q" deb so'rang
Meni yaxshi ko'tarib yuribsan
Nega shunchaki u erga borib, mendan so'ramasligingiz kerak, deb o'ylayman u odam
Aniq ravshanki, siz unga qarshi kurashishni bas qiling va men
onang ahmoq deb o'yladi, buni shaxsan o'zing olmaysan, unday emas
uning guruhi men uni klub haqida ogohlantirdim va bu juda hayron bo'ldi
Demak, u mendan nimani xohlaganini bilmoqchi edim
yoritish moslamasi bu uning niyatlarini sinash uchun mukammal imkoniyatdir
Bu gapni tugatmasdan oldin odamlar mash'alasini ko'tarib yurganlarini ko'rdim va sizlar ham
goner
yaxshi xonim Yaxshi hayratda qoldiradigan aroq bir kunda yo'q
Hozir jiyanimga yaxshilik qila olasizmi, deb o'ylardim
albatta, nima uchun bu guruhdagi yigitlarni xursand qilib bo'lmaydi
Ular klubdagi sharoitlar haqida xitob qilishmoqda, shuning uchun men juda ta'sirli deb o'yladim
Ularga hmm har qanday narsani olishda yordam berish mumkin edi
tekshirgich juda yaxshi eshitadi odam kuladi bu ozgina oltmishinchi yil
Yaxshi, siz kinda doimiy titanli bug 'chiroqni xohlaysizmi?
yoqimli mm-hmm bu haqda hech qachon eshitmaganman - bu men nima uchun boshqa odamni qo'lga kiritganingizni bilaman
lampochka yaxshi Men hech qachon hayotimda zerikmaganman. Men uyda bo'laman
bu kichik raqam haqida
Men buni Bitlzlar soqollarini o'stirishlari bilanoq, ularning musiqalari kuylana boshlashi bilan aytmoqdaman
Kechirasiz, men uning ovozini eshita olmadim
siz haqiqatan ham ahmoq narsa dedingizmi, menga ko'zingizni tikib, buni aytishingiz mumkin
taqqoslash Men Quyoshni cho'chqalar bilan kuzatib boraman
musiqa haqida hamma narsani bilganingizda dahshatli yuk bo'ling
menga deska rahmat, yo'qolganingizga ishonch hosil qilishda yordam berish kabi
foton nurlari o'g'irlanishi boshlanadi
Missis. Shiling, jiyanning jiyani oyati mening foton nurimni kimga uloqtiradi?
Qaerda bo'lmasin tanaffusda boshqa ikkalasini qaerdan topishimiz mumkin, ular ikkalasi da'vo qilayotgan aqlli odam
yaxshi qo'shnilar bo'ling va sizning orqa tomoningiz yaxshi bo'lgan payt emas
qo'shniga sizning fikringiz bilan u rozi bo'lmasligi kerak edi
u 45 yoshga kirgan bahga o'xshaydi va u unchalik baland emas deb o'ylayman
nur dr. O, bu ko'k rangni yarqiratadigan narsa, u ham juda
xavfli
Oh Jeymining rap guruhi uchun yorug'lik, qaerda boshlanishini bilmayman
odamlar yaxshi. bugun kechqurun rap guruhlari o'ynaydigan musiqa
amin bo'lingki, sizga bu musiqa yoqadimi, baribir uni ko'rmaganman
Agar siz doktor bilan do'stlashishga juda band bo'lgan bo'lsangiz, Janine ularga shunchaki yo'qolishini aytadi
siz hech qachon moshinada noto'g'ri raqsga tushdingiz
O, albatta, zo'r yigitni yengillatmoqchiman, ehtimol u menga bu jiddiy hayotni bergan
haqiqatan ham o'zgardi
U mening qo'limdan boshqarish pultini yo'q qilishga tayyor
yoqimli yurish
bolalar bu tarzda
ajoyib bolalar bu tarzda
Men Jeymi ko'k notada bo'lishi mumkinligini ko'rmayapman
faqat bitta joyni tingla, men sizga hozir eshitishni xohlagan narsangizni aytdim, endi ko'rib chiqamiz
haqiqat juda yaxshi, ehtimol Jeymi orqa tomondan bo'lsa kerak
emas
ha sizga yordam bera olamanmi ha men musiqiy sahna jurnalidanman va umid qilardim
intervyu Men 27 yoshdaman, men buni besh yildan beri qilyapman
ha men hayajonlanarli darajada ajoyib ekanki, men bu guruh bilan tanishdim
Kechirasiz, odatda buni qilish juda qiyin ekanligini bilasiz
bola, men bor bo'lgan yo'lni tark etishingiz mumkin bo'lgan narsalar uchun yaxshiroq narsalarni oldim
yoki sizga tibbiy kasb a'zolaridan yordam berishingiz mumkin oh oh OK ok men
u erga borishning hojati yo'q, men bu erda chindan ham guruhdan intervyu olmadim
ha ha yaxshi, men bundan ko'proq zavqlanaman
Missis. agar u bu xayoldan o'tib ketmasa, xayrlashing
butun shahar bo'ylab yugurib, taqillatadigan yorug'lik moslamalarini topishga harakat qilaman
keling hech qachon bu mendan niqob nima ekanligini bilib ololmaylik
kelin siz och ekansiz va men klubga kirishni xohlayman, meni ochman deb o'ylashga majbur qiladigan narsa
qarasangiz, u erda yugurish uchun katta dvigatel bor
Mayli, bir narsa kiyaylik, men hammaga bilaman, sizga bu ism nimaga kerak?
Menga mos keladigan narsalar haqida hamma narsa
Men g'alaba qozonishimga juda yaqin edim
salom bu joy dr. JI bolalarning Jeymi haqida oq rangda gaplashayotganini eshitdim
yaxshi, keling u erga hech kimni tanimasligingiz kerak
Umid qilamanki, meni kechiktirmadi
bu yaxshi, shunda biz yana ko'p muammolarga duch kelamiz
Dhamma yaxshi narsa, bu yorug'lik ahmoqona, iltimos
sirk ser, bu mening xolam
Hech narsa toping oh qiz, men to'rtinchi sinfda edim
nur bilan hech qanday belgi yo'q
super kuchlar va endi men ommaviy qotil dr bo'laman. J siz nima ekanligini bilmaysiz
odamlarni xafa qilish uchun, bu ularni umuman bashorat qilmasligini eslaydi
Mayli, barchani super qahramonga aylantiraman
ha, ko'zga oson ildiz otadigan pivo yaxshi, bolangizni bu erga qo'ying
siz rahmat bilasiz, men shunchaki odatiy narsa bilan kelganman, lekin Grasi biladi
Men bu erda ba'zi bir shaxsiyat bor, siz kar bo'lganlar uchun juda ko'p asosiy narsalar mavjud
va zerikarli yaxshi, men ularning qaerdaligi haqida gaplashayotganlarini eshitganimga aminman
Jeymi, Jeyni bu erga qachon olib kelishini ayting
Manuel quvvat porti ustidan
biz sulhga erishdik, bilaman, siz hech qachon davom etmaysiz
Jeymi, siz juda ko'p muammoga duch kelasiz
Men buni yana takrorladim, bu sizning foton nuriga ikkinchi marta ta'sir qilishingizga o'xshaydi
mushaklarning tolasi zichligini va qisqarish tezligini juda yuqori darajada oshirdi
Endryu sizni aldashga moyilligi bor, men sizni o'ylamasligingizni xohlamayman
bu sizni qandaydir super qahramon qilishga majbur qiladi
Endryu bilan muhim muhokamani o'tkazmoqchiman, men buni u bilan birga qilmoqchiman
ba'zi qadr-qimmatlar aslida men sizlarga minnatdorchilik bildirmoqchiman, chunki bu siz uchun emas edi
agar siz menga bermagan bo'lsangiz, birovga zarar etkazish uchun avval nurni tuzatgan edingiz
bu kuchlar, bu sizga yordam bera olmas edim, lekin men qila olmayman
Bu yana sodir bo'lganiga ishoning, men xavf tug'dirmayman, men emasman va Endryu bu kuchdir
juda kuchli, ammo juda xavfli, faqat ikkita taom
agar men undan foydalansam, siz bu quvvatdan foydalanasiz
Men jiyanimdan kechirim so'ramoqchiman, u sizning nuringizni olishga huquqi yo'q edi
Sizningcha, men u bilan qanday inson bo'lganman, deb o'ylaysiz
bir vaqtning o'zida savol uni olishiga yordam bermadi, u sizga uni qarz olishga ruxsat berishingizni aytdi
Aytmadim, opamning tarafida yolg'onchilar bor
oilalar oilalari bu bizning sulhimizga ta'sir qilmaydi deb umid qilaman, shuning uchun ularni qabul qilganingiz uchun sizga rahmat aytaman
tashqi yorug'likni sinab ko'rish orqali, albatta, tushuntirish uchun vaqt kerak
Siz deyarli bechora bolani olib ketishni iltimos qilgan edingiz
Yigitlar, siz insofsizlikka chorlangan oilada katta bo'lgansiz
singlimni haqorat qilyapsanmi, men buni u bilan ko'proq vaqt o'tkazganingizga amin emasman
orqaga meni o'sha paytgacha nima ko'rganimni yaxshiroq his qilaman